Jellal Fernandez...
Devlete karşı ihanet suçundan
seni tutukluyorum.
Lütfen, bekleyin!
Sadece Bir Kişilik Bir Lonca.
Jellal hafızasını kaybetti!
Hiçbir şey hatırlamıyor!
Ceza kanununun 13. maddesine göre,
bu geçerli bir savunma değildir.
Artık onları runelerden serbest bırakabilirsiniz.
Ama...!
Sorun değil. Direnmeye niyetim yok.
Seni hiç hatırlayamadım...
Gerçekten üzgünüm, Wendy...
Bana uzun zaman önce
senin tarafından kurtarıldığını söyledi.
Anlıyorum.
Hepinize ne kadar acı çektirdiğimi
bilmiyorum.
Ama birini kurtardığımı duymak
beni mutlu ediyor.
Erza.
Her şey için teşekkür ederim.
Onu durdurmalıyım.
Onu durdurmak bana düşer.
Jellal gidiyor...
Uzun kabusundan nihayet uyanan Jellal...
Nasıl olur da onu tekrar
karanlığa hapsedilirken bırakabilirim?
Söylemek istediğin başka bir şey yok mu?
Büyük ihtimalle idam edileceksin
ya da ömür boyu hapis cezası alacaksın.
Ama bu...
Bir daha hiçbir insan yüzü göremeyeceksin.
Hayır...
Onu almana izin vermeyeceğim!
Onu almayacaksın!
Natsu!
Konseyden geliyorlar!
Hey, siz...
Çekil oradan!
O bizim müttefikimiz!
Onu bizimle götürüyoruz!
Natsu-san...
B-Beni bırakın...
Onları etkisiz hale getirin!
Hadi, Natsu!
Gray?
Artık Natsu'yu durdurmak mümkün değil, sonuçta!
Bu bana doğru gelmiyor!
Seni Nirvana'dan korumak için yardım etti!
Ve bir teşekkür bile etmiyor musun?!
Bunda doğruluk payı var.
Böyle bir adamı tutuklamak adaletsizlik!
Bunu söylemek canımı acıtıyor ama o adam götürülürse, Erza hanım üzülecek!
Biri yaralanırsa beni suçlamayın!
Lütfen! Jellal'ı götürmeyin!
Buraya gel, Jellal!
Erza'yı bırakıp gidemezsin!
Onun yanında kalmalısın! Onun için!
Hadi gel! Seninleyiz!
Biz müttefikiz, değil mi?!
Hepsini tutuklayın!
Memurların görevini engellemek ve bir suçlunun kaçışına yardım etmekten!
Yeter!
Bu kadar yeter!
Çıkardığımız gürültü için özür dilerim.
Ben... tüm sorumluluğu üstleneceğim.
Jellal...
Onu alın.
Erza!
Otur!
Emredersiniz.
Ah, doğru...
Saçının rengiydi.
Elveda, Erza.
Erza nereye gitti?
Bir süreliğine onu yalnız bırakalım.
Tamam...
Birini kurtardığımı duymak beni mutlu ediyor.
Jellal Fernandez.
Vay, bu hatırlaması zor!
Bu isim dilimi düğümleyecek!
Senin ismin, "Wally Buchanan", da hatırlaması zor gibi.
Erza, ya sen?
Ben Erza.
Sadece Erza.
Bu biraz üzücü...
Ne?
Bu kıpkırmızı bir renk.
Kırmızı mı?
Biliyorum! Senin adın "Erza Scarlet" olsun!
"Adım mı koyuyorsun"? İnsanlara gelişigüzel isim takma...
Scarlet...
Erza Scarlet...
Scarlet. Saçlarının rengi.
Bu şekilde asla unutmam.
Jellal...
O sabahın şafağı
daha önce hiç görmediğim güzellikte
bir kızıllıkla kaplanmıştı.
Tıpkı Erza'nın saçlarının rengi gibi,
sıcak ve tutkuluydu...
Eğer yüzünü kaldırabilseydi, önünde muhteşem bir gökyüzü uzanırdı...
Eğer yüzünü kaldırabilseydi...
Çok tatlı!
Oh? Ben çok daha tatlıyım.
Buradaki tüm köy loncanın bir parçası,
bu yüzden giyim üretimi oldukça revaçta!
Bir çeşit Nirvit geleneksel dikimi mi?
Şimdi düşünüyorum da... Belki de öyledir?
Loncanın tamamının Nirvit soyundan geldiğini fark etmemiştin, değil mi?
Aslında, sonradan katılan tek kişi benim.
Erza, denemek ister misin? Gerçekten çok şirinler!
Tabii... Haklısın.
Bu arada, Wendy... Caitshelter Loncalar Birliği'ne ne zaman katıldı?
Açık sözlü olmamın sakıncası yoksa, bu görev başlamadan önce,
biz sizin loncanızın adını bile duymamıştık.
Şimdi söyleyince, ben de duymamıştım.
Öyle mi?
Demek ki benim loncam gerçekten pek bilinmiyormuş...
Kim takar? Herkes bekliyor...
Fairy Tail...
Blue Pegasus...
Lamia Scale...
Ayrıca, Wendy ve Carla.
Oracion Seis'i yenerek Nirvana'yı durdurduğunuz için harika iş çıkardınız.
Yerel Loncalar Birliği'nin temsilcisi olarak,
ben, Robaul, iyi iş çıkardınız diyorum.
Teşekkür ederim.
Nabula!
Teşekkürler!
Bizim için bir zevkti, Usta Robaul!
Oracion Seis ile mücadele,
ardı arkası kesilmeyen şiddetli bir savaştı!
Tek bir kolay çatışma bile olmadı!
Ancak müttefiklerimiz arasındaki bağlar,
bizi zafere götüren yol oldu!
Aynen öyle, Sensei!
Erkekler.
Tabii, tüm güzel sözleri kendine sakla.
Hiç kimseyle dövüştü mü acaba?
Sonunda bitti...
Siz ikiniz de harika iş çıkardınız!
Jura-san...
Şimdi bir parti veriyoruz, değil mi?
Emredersiniz!
Ichiya...
...bize katılacak!
Bir parti mi?
Ve kıyafetler gidiyor!
Sen de!
Şimdi... Caitshelter'dan herkes, katılın!
Herkes...
Nirvit mirasımızı gizlediğimiz için
gerçekten özür dilerim.
Ruhu kaçırmak için bunu mu söyledin?
Bizim için hiç önemli değil.
Değil mi?
Değil!
Usta, benim için de sorun değil.
Herkes, lütfen şimdi söyleyeceklerimi
dikkatle dinleyin.
Öncelikle, bizler Nirvit'in torunları değiliz.
Bizler bizzat Nirvit'iz!
400 yıl önce, Nirvana'yı yaratan benim.
Ne?
Olamaz!
400 yıl önce mi?
400 yıl önce, tüm dünyayı saran
savaşı durdurmak için,
ışıkla karanlığı tersine çeviren bir
büyü yarattım: Nirvana.
Nirvana, ülkemiz oldu,
ve bir süreliğine barışı sağladık.
Ancak...
Büyük güç, kaçınılmaz olarak
ona karşı bir güç doğurur.
Nirvana karanlığı ışığa dönüştürdükçe,
kendisi de karanlığa büründü.
Bu bir denge meselesiydi.
İnsanların kişiliklerini sınırsızca
ışığa çevirmek imkansızdı.
Nasıl ki ışık karanlığa karşı yükselirse,
karanlık da ışığa karşı
yükselir, kaçınılmaz olarak.
Şimdi söyleyince...
Halklardan kaybolan karanlık
biz Nirvitlere geri döndü.
Hayır...
Cehennemdi.
Birbirimizi öldürdük...
Ta ki kimse kalmayana dek.
Tek hayatta kalan benim.
Yani, şu noktada,
bu pek doğru sayılmaz.
Fiziksel bedenim çoktan yok oldu...
Şu an bir tür ruh formundayım.
Daha doğrusu, geçmişin günahlarını
telafi etmeye çalışan zayıf bir hayalet.
Nirvana'yı, onu yok edebilecek
biri çıkana dek 400 yıl korudum.
Ve şimdi...
...rolüm nihayet sona eriyor.
N-Ne diyorsun sen...?
Bu nedir?
Herkes?
Hepiniz!
Magna! Pepel!
Neler oluyor?
Hepsi yok oluyor!
Hayır! Herkes!
Yok olmanızı istemiyorum!
Sizi kandırdığım için özür dilerim...
Lobicilerin tüm üyeleri
benim yarattığım illüzyonlardı.
Ne diyorsun?!
Kendi kişilikleri olan illüzyonlar mı?
Ne inanılmaz bir büyü gücü!
Ben...
...bu harabelerde yalnız yaşadı,
Nirvana'yı korudu.
7 yıl önce, buraya tek bir çocuk geldi.
Lütfen, bu kıza göz kulak ol!
O çocuğun ve onun kararlı, dürüst
bakışlarının ricasını reddedemedim.
Kendime yalnız kalacağıma dair
söz vermiş olsam da...
Beyefendi, neredeyim ben?
B-Burası...
Jellal?
Beni bir locaya götürüyordu...
B-Burası bir lonca!
Bu bir Büyücü Loncası!
Gerçekten mi?
Nabula!
Dışarı çıkıp bak!
Seni bekleyen arkadaşların var.
Böylece sahte bir aile de yarattım.
Lonca tamamen Wendy için mi kuruldu?
Bunu duymak istemiyorum!
Bask, Naoki, siz de kaybolmayın!
Wendy, Carla... Artık koruyucu
bir aileye ihtiyacınız yok.
Artık gerçek arkadaşlarınız yok mu?
Geleceğiniz... daha yeni başlıyor.
Usta!
Herkese gerçekten teşekkür ederim.
Wendy ve Carla'yı size emanet ediyorum.
Usta!
Sevdiklerinizi kaybetmenin acısını...
arkadaşlarınızın kollarına bırakın.
Gelin.
Fairy Tail'e.
Locaya dönmeyeli uzun zaman
olmuş gibi hissediyorum.
Harbiden ya!
Sonunda rahatlayabiliriz!
Aslında, pek de öyle görünmüyor.
Bir ejderha gören biri varmış!
Ciddi misin?!
Acaba o ejderha Igneel mi?
Belki de Wendy ve Carla'nın
aradığı ejderhadır!
Bir sonraki bölüm: Ejderhanın Çağrısı.
Ah evet... Aradıkları ejderhanın
adı neydi yine?
Eminim "Wendine"ydi.
Yanıldığını düşünüyorum.